久坐不动的生活方式可能是日本人用毛巾减肥的方法
引起您的脊椎许多问题，体重增加一名日本医生
keshiki fuku suji开发了一种独特的方法来使身体变形约10个
多年前，您所需要的只是一条浴巾，这种简单的技术将帮助您获得
该方法需要30天内消除腹部脂肪并改善您的姿势
每天五分钟，而且您在不到一个月的时间内就不需要任何设备，就可以
锻炼肌肉，使腰部变小，并在下背部时加强后背
该方法首次出版，该书的发行量超过600万册。
如果您正确使用此方法，您的脊椎会变直，您的
身体很快就会成型，内部器官也会被放置
在对他们最有利的位置，这种有效技术的本质
非常简单，因为它仅包含一种练习，这里是如何执行一种练习
拿一条毛巾紧紧卷成15英寸或40厘米长
3至4英寸或7至10厘米厚的二号坐在平坦的硬地上
将柔软的床或沙发表面弄乱，最好在床上使用健身垫。
地板把卷毛巾放在三号后面
轻轻地躺下，握住毛巾，使毛巾横穿您的身体
就在您的腰部正下方，正好在肚脐的下方，四号展开双腿
分开与肩同宽的双脚，使双脚并入您的大眼睛
脚趾应该指向彼此，脚跟应该是八到十
相隔20到25厘米的英寸5号伸直你的手臂。
头将它们的手掌放下并连接小指
6号现在您所要做的就是保持这个位置5分钟7号
之后，轻轻地不要伤到自己的骨头和关节
在运动过程中略有移动这是最
使锻炼有效的重要要点是双手的腿部和毛巾
应该在正确的位置上，正确地调整我们在肚脐下的位置
正确地将手掌向下放到小指上，正确的腿部位置在8英寸
脚跟后跟之间20厘米处的运动可能有点
起初不舒服，但随着时间的推移会变得更容易，很难握住
这个位置在开始时要持续5分钟，因此您可以执行
运动2至3分钟，您会在一个月内注意到结果
技术是姿势矫正实践的绝佳替代品
会使您的腰部明显收缩并获得完美的腹部，但是如果您
如果您有一些肌肉骨骼问题，请尝试以下操作，然后再咨询您的医生
您已经应用了此方法，请在下面的评论中分享您的经验
我们很想知道这项技术对您的作用，请不要忘记
点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留其明亮的一面
生活[音乐]